This northern expedition
Этот северный поход
Our goal
наша цель
Is to retake Beiyu Pass
Есть
To further expand the war
для дальнейшего расширения военных действий
And prepare to recover the realm
подготовиться к восстановлению земель Шэньчжоу
If we can take this place
Если удастся захватить это место
Advancing
наступая
We can follow the Hanshui upstream
можем подняться вверх по реке Ханьшуй
Straight to Guanzhong
прямо достичь Гуаньчжуна
Retreating
отступая
We can block the Luoshui
мы можем перекрыть реку Ло
To cut off enemy reinforcements
отрезать вражеское подкрепление
Consolidate several key towns north of Tianhe
укрепить несколько важных городов к северу от Тяньхэ
In ten days
Через десять дней
I will lead the main force
я поведу основные силы
Cross the Tianhe and go north
переправимся через Тяньхэ на север
Enter Shuoyang
войдём в Шуоян
First take Xingyang
сначала возьмём Синъян
Then attack Beiyu Pass
затем атакуем перевал Бэйюй
General Zheng Lu
Генерал по усмирению мятежников Цзу Юэ слушай приказ
Your general is here
Я здесь
I order you to lead one army
Приказываю тебе возглавить один из отрядов
From Qigong Mountain
выйти из гор Цигуншань
Attack Chen and Qiao counties
атаковать уезды Чэнь и Цяо
Sweep the surrounding Wutu tribes
зачистить окрестные племена Уну
And northern rebels
а также северных мятежников
To pin down the Wutu Zhao main force
сковать основные силы У Чжао
Your general accepts the order
Слушаюсь
General Pingbei Sikong Yao
Генерал по усмирению Севера Сыкун Яо
Your general is here
Я здесь
I order you to lead one army
Приказываю тебе возглавить один из отрядов
From Ling Province northward
выйти из Линчжоу на север
Enter and garrison Yiyang City
занять город Иян